
Unit 1  Entertainment   娱乐

Part 1：

1、不定式和动名词

动名词和不定式用于谈论复杂的观点。动名词由 -ing 构成，不定式由 to 加动词构成。有些动词后面既可用动名词，也能用不定式。
 
动名词（动词 + -ing）    不定式（to + 动词）

有的动词后面只能接动名词，有的动词则只能接不定式。有的动词既可以接动名词，也可以接不定式。

这些动词只能后接不定式： plan  want  need
planning to go to
want to see
need to get
这些动词只能后接动名词： enjoy keep  think about
enjoy listening
kept playing
thinking about going
这些动词可后接动名词或不定式：like  love  begin
like going to
like to go to
love eating
love to eat
began to snow
began snowing

2、表达能力
使用单词 can 搭配动词描述能力。
John can drive.

Can 有两种否定形式：can't 和 cannot，它们意思相同。
Can 在句中通常不重读，Can't 通常重读。聆听句中两个单词的发音。注意 Can 说得很快。

短语 know how to 表示你具有做某事的知识或能力
I know how to drive.

你也可以使用短语 good at 和 bad at 描述能力程度。这些短语常常与 really、very 和 pretty 等副词搭配使用。
Carol is really good at chess.
James is pretty bad at computer games.

语言点：单词 pretty 有两层意思，它既表示某人外表迷人，做副词使用时，则修饰强调后接的形容词。

你可以使用短语 terrible at 描述非常差的能力。
I'm terrible at driving.

3、询问和谈选择
使用类似这样的问题向他人询问他们想做的事情和可以从事的活动：
What do you want to do?
What are we going to do tonight?
What's going on?

使用短语 there is 和 there are 搭配 and 来列举演出活动。
There's a new movie at the theater and a lecture at the university.
There are some great movies and plays going on this week.

使用 can 和 could 介绍可能的活动，搭配 or 来提出不同的选择。
We can go to the lecture or the movie.
You could go swimming or you could go hiking.

使用 what else 搭配问题来询问更多选择。
What else is there to do?
What else is going on?

Part 2：

时间和地点介词：

三个时间和地点介词 in、on 和 at。
大的地区或长的时间，比如国家或年，使用 in。
像街道等较小的地区以及星期和日期，则使用 on。
地址、公司和建筑，以及表示确切时间则使用 at。
in China in 2005
on Main Street	on Monday  on April 17th
at 465 Pine Street  at 5 p.m   at the auditorium
使用 in 搭配 morning、afternoon 和 evening。使用 at 搭配 night、midnight 和 noon。
In the morning
At night

请求帮助
Could you do me a favor?
Could you help me?

I'm sorry, but I'm really busy right now.
I'm really sorry, but I can't help you.

阅读演出信息
阅读演出描述时，你可以试着快速浏览信息，寻找关键词。不要在不懂的单词上花费大量时间，关注你知道意思的单词。
下为关键词的一些分类：
演出名称：
concert, picnic, lecture, play, musical

演出地点：
auditorium, theater, aquarium, concert hall

时间和日期：
on February 6, in the evening, at 5 o'clock

地点：
at Martina's restaurant, in Central Park, on 5th Street

这里还有一些其他可能的关键词：

admission	入场费
perform	表演
start 	开始
ticket	票
available	可用的，可得到的

专有名词

我们使用专有名词来命名事物，比如人、公司或地点。专有名词首字母始终大写，这样易于辨认。不要被这些名词所迷惑。在这些名称中寻找你明白的单词。比如，在 Central Park 中，你可以看到你知道意思的单词 park。在下列专有名词中，各种地点的关键词以粗体表示，通过这些词帮你理解该短语。
 
The Monterey Bay Aquarium
The Empire State Building
Harry's Bar and Grill

Part 3:

有关演出的形容词
许多可以用来描述演出的形容词都以 -ing 结尾，从动词变化而来。比如，形容词 relaxing 来自动词 relax。
 
interesting	有趣的           
boring 	无聊的
relaxing	轻松的
exciting	令人兴奋的
surprising   令人惊讶的
 
以下是其他一些描述演出的形容词。
 
fun  	快乐的，有趣的
incredible	精彩的
loud	喧闹的
quiet	安静的
wonderful	出色的
terrible	糟糕的

识记形容词的一个方法是同时学习它们的反义词。
 
interesting - boring 
relaxing - exciting 
loud - quiet 
wonderful - terrible

Why 和 because
 
使用疑问词 why 询问原因，使用单词 because 说明原因。
 
A: Why did you go to Paris?
B: I went to Paris because it's beautiful!	你为什么去巴黎？
我去巴黎因为她太美了！

单词 because 引出原因从句，比如 because it's beautiful。原因从句与提出句子主题的主句共同使用，比如 I went to Paris。下面还有一些例子。
 
 	主句          	原因从句
I go to that restaurant 	because it's cheap, and the food is delicious.       
I love surfing	because it's exciting.
I go to concerts	because I enjoy classical music.

在英语口语中，常常只用带有 because 的分句回答问题。主句 (I went to Paris) 意思都明白。
 
A: Why did you go to Paris?
B: Because it's beautiful!	Why did you go to Paris? Because it's beautiful!
因为它美极了！

电影类型：
comedy		喜剧
horror		惊悚
classic		经典作品
romance		浪漫故事
drama		戏剧

建议活动
 
提出活动建议有几种方法。
 
Let's + 搭配动词原形
Let's go to the dance performance.	我们去看舞蹈演出吧。
 
How about 或 what about + 搭配动名词
What about meeting some friends?	去见一些朋友怎么样？
 
Could + 搭配动词原形
We could go out for a drink at Harry's Bar.	我们可以去 Harry's Bar 酒吧喝点东西。
 
Why don't we + 搭配动词原形
Why don't we try a new restaurant?	我们为什不试试一家新餐馆呢？

Part 4：

一般现在时表示的将来时
 
谈论将来时，你有时可以使用一般现在时。如果谈及的演出活动隶属某计划表、时间表或演出日程，这种情况最为常见。表示演出开始或结束的动词，比如 begin 和 close，常常以一般现在时来表示将来时。
 
表示演出开始的一般现在时
 
 	begin	开始
 	start	开始
 	open	开始
The dance performance begins at 8 o'clock tonight.	舞蹈演出今晚八点开始。
Harold's Department Store opens at 9 a.m. tomorrow.	Harold's Department Store 明天早上九点开张。

表示演出结束的一般现在时
 
 	close 	结束
 	end 	结束
 	be over 	结束，完了
 	finish 	结束


The movie is over at 9:15 p.m.       	电影晚上九点一刻结束。
She closes her shop at 6 o'clock.	她六点钟关店。

语言点：记住在 he、she 和 it 后面，动词一般现在时后加 s。例如：  
 
The movie ends at midnight. 	电影午夜结束。

询问有关电影的信息
 
想去看电影时，你需要了解有关电影的一些基本信息。你需要知道电影开始的时间、上映地点和电影票价。同时还要了解在哪里买票。使用下列问题来获取这一信息。
 
Can you give me some information?	你能告诉我一些信息吗？
Do you have a website?	你们有网站吗？
Can I buy tickets online?	我可以网上购票吗？
What's your address?	地址在哪里？
What time is the next show?	下一场演出在什么时候？
Are tickets still available?	还有票吗？
How much are tickets?	票多少钱一张？

表达恼怒
 
表达恼怒有许多方法。主要的方法是提高说话音量。这表达出强烈的情感。
 
重复
 
表达恼怒的另一种方法是重复短语表示强调。
 
OK, OK. I'm coming. I'm coming.	好好，我来了，我来了。                           

表达怀疑

通过表示你不相信某人做了某事，也能传达你的恼怒。
 
I don't believe it! 	我不相信！
I can't believe it!	我不敢相信！

夸张
 
你也可以通过夸大某人犯错的频率来表达愤怒。使用 always 和 never 来表示夸大。重读这些词来强调频率。
 
Jake always forgets.	Jake 老是忘记。
Mary never helps me.	Mary 从来不帮我。

表达强烈的恼怒
 
你可以使用 stupid 或 crazy 等形容词表达程度更强的恼怒。如果你用这些词形容一个人，表示你不是恼怒，而是生气了。谨慎使用这些词，因为它们可能伤害人的感情。
 
This is stupid!	这很傻。
Are you crazy?	你疯了吗？


Unit 2 Describing people

Part 1

人的外型描述

在描述人的身体时，我们通常会谈到身高和体重。需要注意的是，说人 fat 或者 overweight 往往被视为不礼貌的。不过在对人进行描述时，overweight 一词不礼貌的程度稍轻。
 

tall	高
medium height	中等高度
short	矮
overweight	超重
fat	肥胖
thin	瘦
 	 	 
描述身高和体重时，使用动词 be。
 	 	 
She is tall and thin.	她又高又瘦。

在描述人的面孔时，我们通常会谈及眼睛的颜色和任何其他显著的容貌。描述容貌时，我们通常使用动词 have。
 
She has blue eyes.	她长着一双蓝眼睛。
He has big ears. 	他长着一对大耳朵。

当描述一个人的头发时，我们通常谈论长度，发型以及颜色。一个人秃顶我们就描述成 bald. 这里有一些有用的形容词：
long 	长发
medium length	中长发
short	短发
curly	卷发
straight	直发
blond	金发
bald	秃顶
 	 	 
在描述人的头发时，我们通常使用动词 have。但是，如果某人是 bald，我们就会使用动词 be。
She has long, straight, brown hair.	她拥有一头棕色的长长的直发。
My father is bald.	我父亲是秃顶。
He has a nice smile.	他拥有迷人的笑容。

另一种描述人的方法是谈论年龄。
 	 	 
old	老年
middle-aged	中年
young	年轻
 	 	 
文化点：对有些人来说，年龄是一个非常敏感的话题。在熟悉他们之前，避免和他们谈论年龄。

形容词的排序
 
当您使用一个以上的形容词进行描述时，一般的规则是把它们按大小，年龄，然后颜色的顺序排列。
 
That is a fat, old, black dog.	
那是一只肥肥的老黑狗。

请注意这些例子中的大小-年龄-颜色的顺序：
 
He has big, brown eyes.	
他长着一双大大的棕色眼睛。
Her hair is shorter and grayer than before.	
她的头发比以前更短了，也变得更灰白了。
He's a thin, middle-aged man.	
他是个瘦瘦的中年男子。
That tall, young, blond man drives a truck.	
那个高个儿的，金发碧眼的年轻男子开一辆卡车。

描述人物

What is (person) like? 或者 What does (person) look like?是用来询问一个人的身材，形体，年龄或者整体的外貌。 使用动词 be 来描述整体的外貌。
 
A: What does he look like?	他长什么样？
B: He is tall and middle-aged. He's very good-looking.	他高个子，中年人，样子很好看。

您也可以使用像What's his hair like? 或 What color are his eyes? 这样的疑问句去询问一个人的身体特定部位的描述。 使用动词have 来指身体的部位。
 
A: What color are his eyes?	他的眼睛是什么颜色的？
B: They're brown.	它们是棕色的。
 	 	 
A: How tall is she?	她有多高？
B: She's very tall.	她很高。
 	 	 
A: What do the children look like?	这些小孩看起来像什么？
B: They have curly, red hair. Jasmine has big, brown eyes, and Jason has blue eyes.	他们的头发又红又卷，杰斯敏的眼睛大大的，是棕色的，而贾森的眼睛是蓝色的。

这里有很多形容词来给您描述一个人的外貌。请注意动词 be与它们搭配时的用法。

 
He's not very good-looking.	他长得不是很好看。
She's beautiful!             	她天生丽质!
He's very attractive.                  	他很迷人。
He's handsome.                 	他相貌英俊。

语言点 Good-looking 与 attractive 具有相同的含义。 Good-looking 与 attractive 可用于描述男性和女性。通常 Beautiful 用于描述女性，handsome 则一般用于描述男性。


Part 2：

关系词汇
 
您应该已经知道家庭成员的基本词汇了。这里还有一些您将需要到的：
 
wife	妻子
        
husband	丈夫
granddaughter	孙女
grandson	孙子
aunt	阿姨
uncle	叔叔
niece	侄女
nephew	侄子
cousin	堂表兄弟姐妹

使用 friend 以区分哪些是您熟悉并喜爱的人。使用 girlfriend 来确定与一位女性的恋爱关系，使用 boyfriend 确定与一位男性的恋爱关系。
Is he your friend?	他是您的朋友?
I'm meeting my girlfriend tonight.	我今晚要去见我的女朋友。
He's my boyfriend.	他是我的男朋友。

partner 这个词可以指各种关系。您可以使用它来确定与一个人的配偶关系。它可以也指商业伙伴或其他业务关系。
This is my partner, Paul.	这是我的配偶, Paul。
James and I are business partners.	James和我是商业伙伴。

您也可以用这些词来确定工作关系：
boss	上司
colleague	同事

描述关系
 
使用类似以下的表达来描述一段关系中正在发生的事情。注意，所有表达都后接动名词 (verb + -ing)。
 
表达式可以是肯定的：
 
We spend time watching movies. 	我们看电影打发时间。
I always have fun talking with him.	和他谈天我总是感到很开心。

表达式可以是否定的：
 
We have a hard time getting together.	我们好不容易在一起。
She has trouble making money.	赚钱对她来说是件困难的事。
They often waste time fighting.	(他们常常浪费时间吵架。)

谈论关系
 
请使用类似以下的问题来询问别人一段关系。注意答复中表达式 +动名词的结构。
 
A: How are you and your brother doing?
B: We're doing well, thanks. We spend time talking on the phone.	你和你哥哥（弟弟）关系还好吗？
我们关系很好，谢谢。我们会花时间打电话聊天。
 	 	 
A: What do you and Sylvia do for fun?
B: Let's see … We have a lot of fun playing tennis together.	你和 Sylvia 都玩什么？
让我想想……我们一起打网球，玩得很开心。

您可以使用you two 表达密切的关系 - 例如，丈夫与妻子之间或母亲与孩子之前。
 
A: Are you two having trouble?
B: Yeah, we are. I am having trouble understanding her problems.
A: I'm sorry to hear that.	你们两人碰到什么难题了吗？
是的，我们碰到了难题。我难以理解她的问题。
听到这我很难过。

Part 3：

评价员工的词汇
 
使用这些形容词和短语来形容员工积极工作的品质。
 
hardworking	勤劳的
efficient	有效率的
creative	富有创造性的
helpful 	有用的
positive	积极的
does a good job 	做得不错
works well with the team / team player	与团队/ 队员合作愉快
getting better	逐渐在改善
good in meetings	善于开会


使用这些形容词和短语来描述员工消极的工作品质。
 
could do better 	可以做得更好
late 	迟到
negative	消极的
disorganized	混乱的
lazy	懒惰

一种更积极的方式来应对员工的弱点即是给出建设性的批评，而不是简单地给出消极的评论。
 
She's so disorganized. > She needs to be more organized.	她很混乱。 > 她应该要更有条理些。
He's too negative. > He should be more positive.	他太消极了。 > 他应该积极些。

'Too' 和 'enough'
 
请用 too + 形容词来描述某样东西超过必要，或超过所需时。
 
Her project is late because she's too disorganized.	她的项目已经晚了，因为她太没有条理了。
She's too negative. She thinks too much about problems.	她太消极了。 她想问题考虑得太多了。

请用形容词 + enough 来描述当某件东西足够的，或让人满意的时候。
 
Carson is hardworking and efficient enough to be the new manager.	Carson够勤劳且够有效率，够格成为新经理。

请用not + 形容词 + enough 来描述某件东西缺乏或不尽人意时。
 
Sally's not efficient enough. 	Sally的效率还不够高。
He's not creative enough to work in marketing.   	他没有足够的创造力做市场营销工作。

发表意见的时候用 'I think that'
 
使用 I think that 来表示您在发表一个意见。 使用 so do I 来表示同意一个 I think that 和 I like 这样的短语所表达的意见. 
 
A: I think that he does a really good job. 
B: So do I.      	
我觉得他干的不错。 
我也觉得。
 	 	 
A: I like them both.  
B: So do I.        	我喜欢他俩。

我也觉得。

使用neither do I 来赞成 I don't think that 这样句式所表达的意见, 或其他否定意见。
 
A: I don't think she's lazy.  
B: Neither do I. 	我并不觉得她懒。

我也不觉得。

请注意 that 可以省掉且句子的含义没有受到影响。

要征求别人的意见，您可以使用what do you think about 以及 do you think。
 
A: What do you think about Denise?  
B: She's very efficient.     	您觉得Denise怎么样?

她很有效率。
 	 	 
A: Do you think Paul is too disorganized?
B: No, not really.  	您觉不觉得Paul这个人太混乱了?

不，不是的。

语言注释：neither有两种发音方法。在下面的例子中，第一个在美国比较普遍的；第二种多见于英国。但它们可以互换使用。
 
A: I don't think he's disorganized.
B: Neither do I. 	我并不觉得他这个人没有调理。

我也不觉得。
 	 	 
A: I don't think she's very efficient.
B: Neither do I. 	我并不觉得她很有效率。

我也不觉得。


Part 4:

在工作中所用的副词
 
副词解释how, when or where。它们可以修饰一个动词，形容词或另一个副词。许多副词以-ly 结尾的是最容易识别的和形成的。但是，许多副词是不以-ly 结尾的,识别它们的最好的方式是将它们连接到它们所修饰的动词，形容词或副词。
 
使用状态副词加动词来表示完成某件事情的方式。
 
Martina works quickly. 	Martina工作效率高。
She works well with the team.	她与团队合作得很愉快。
I highly recommend Martina.	我强烈推荐Martina。
I'm going to miss her terribly. 	我将会非常想念她。

使用时间副词加动词来表示时间。
 
Her husband is already in New York.  	她的丈夫已经在纽约了。
She's leaving that soon?	她这么快就走了?

使用频率副词加动词来表示一个动作的频率。
 
 She was always organized.     	她一向都很有条理的。

使用可能性副词加动词来表示一个行动的可能性。
 
She can probably learn that in one or two days.   	她可能会在一或两天内知道。

您可以使用 only 加动词来把注意力集中到信息上。
 
 The project only took her one day.    	她可以仅用一天时间完成此项目。

您可以使用副词来修饰形容词。
 
The brochure was really beautiful.    	这本小册子真的很漂亮。
She's so creative.     	她真有创意。

有些副词修饰其他副词. 请注意 pretty 和 so 是如何给这些句子添加额外的细节的。
 
She can learn that pretty quickly.	她能领悟得相当快。
He writes so well.     
他写得真好。

您可以使用副词honestly 在一个句子前边来强调强调某个要点。
 
Honestly, what are we going to do?    	说实话, 我们去干嘛?


'So' 和 'such'


请用so + 形容词 或 so + 副词来强调个人品质。
 
Kyle is so disorganized.  	Kyle 非常没有条理。
She works so quickly.   	她做事很快。

请用such + 名词来强调个人品质.

 
Debra is such a team player. 	Debra 是非常具有团队精神的人。
She shows such creativity.                   	她表现出极大的创造力。
Oscar is such a hard worker.      	Oscar 是工作非常努力的人。

写一封介绍信

以下是一些在介绍信不同部分所使用到的表达式。

1. 日期及称呼

写信前先写日期

September 16, 2012

如果你知道收信人的名字，使用 Dear + 人的名字作为致敬语。
 
Dear Mr. Park,  	(敬爱的 Park先生,)

如果您写一封普通的信，请使用：

To whom it may concern:   
(它可能会涉及到的人:)

2. 您为什么写

请使用这个段落格式来解释您为什么写：
 
I am writing to highly recommend Jacqueline Johnson. I worked with her for two years.	 	我正在写信，大力推荐 Jacqueline Johnson。我和她共事两年。

3.员工的品质及成就

在本段中，请写几个描述员工的品质和所取得的成就的句子。
 
Ms. Johnson was our chief designer. She was very creative. She also worked really quickly. Her last project only took her three days. It usually takes one week. Honestly, Ms. Johnson was the perfect employee.	 	
Johnson 小姐是我们的首席设计师。她有很强的创造力，而且做事极快。她的上个项目只用三天就完成了。这通常需要一周时间。实话实说，Johnson 是员工的模范。

4. 结尾 – 联系信息及签名行

您可以用这句话来告诉他人您愿意进一步谈论某个员工：
 
Please feel free to contact me about Ms. Johnson at …     	
请随时在...与我联系谈论关于约翰逊女士

您可以用这个表达方式来正式地给一封信收尾：
 
Sincerely,          	
(诚挚地,)
      

把您的签名行 - 包括姓名，职务和公司 - 置于最下方：

Giovanni McKean
Vice President, Design
Imagicot

